БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ
В воскресенье 6 июля 1997 года Т.Б. Джошуа произнес пророческое послание,
в котором говорилось о том, что умрет звезда - популярная личность.
Вот его слова.
Аминь!
Звезда упадет.
До следующего воскресенья я скажу вам, сколько осталось дней.
Давайте держаться рука об руку.
Умрет одна известная личность.
Мы ничего не можем с этим поделать.
Я знаю эту звезду. Я знаю, что это случится, и я знаю время и день, когда это случится.
В воскресенье 13 июля 1997 года Т.Б. Джошуа произнес дальнейшее пророческое послание,
в котором утверждал, что известная личность была женщиной, и что она умрет в заокеанской стране.
Вот его слова.
Известная личность - женщина - умрет в заокеанской стране.
Я знаю где и я знаю эту женщину.
Люди будут осуждать ее за то, что привело к ее смерти.
Люди не захотят этого слышать.
В воскресенье 27 июля 1997 года пророк Т.Б. Джошуа в последний раз говорил
об известной женщине, которая умрет в заокеанской стране.
Тогда он конкретно обозначил ее имя.
Вот его слова.
Три недели назад - хочу напомнить вам. Это событие международного масштаба.
Многие из нас были здесь, когда я попросил всех молиться о том, что упадет звезда -
великая звезда - и это потрясет весь мир.
И это произойдет.
И я сказал вам, что это очень молодая личность.
Весь мир вздрогнет.
Это Диана?
Я буду с вами здесь. Вы узнаете о том, что произошло.
Это катастрофа. Это не то, что...
Ранним утром в воскресенье 31 августа 1997 года весь мир всколыхнула новость
о том, что Диана, принцесса Уэльская, только что умерла.
ВВС
Это телевидение ВВС из Лондона.
Приостановлена обычная программа.
PRINCESS DIANA'S DEATH Predicted By Prophet T.B. Joshua!
Диана, принцесса Уэльская, была серьезно ранена.
Они обедали в отеле Ритц.
Диана, принцесса Уэльская, была фактически убита.
Диана, принцесса Уэльская, погибла.
Мир утратил принцессу Диану, которой было 36 лет.
CNN
Экстренные Новости
Это CNN
Экстренные Новости.
Я Джим Клэнси из центрального CNN.
36-летняя принцесса Диана и 42-летний Доди Аль-Файед, а также водитель,
погибли ранним утром в Париже,
вероятно, на высокой скорости пытаясь скрыться от фотографов, гнавшимися за ними на мотоциклах.
Принцессу Диану доставили в больницу, где врачи пытались спасти ее жизнь.
Они не смогли этого сделать.
Она умерла около полтора часа назад.
Было объявлено, что она умерла на два часа раньше.
Вероятно, пока семье передавали это грустное известие.
Принц Чарльз находился с принцем Уильямом, наследником трона, и принцем Гарри.
Ему только 12 лет.
Принцу Уильяму 14 лет.
Вот машина, на которой они ехали.
Это Мерседес-Бенц. Это был огромный автомобилль.
Он врезался в бетонный столб на высокой скорости на мосту Альма в Париже у реки Сены.
Стало ясно, что принцесса Диана и принц Чарльз отдалились друг от друга.
Газеты определили, сколько дней они провели отдельно.
Книга "Диана: Правдивая История" Эндрю Мортона раскрывает подробности их несчастья.
У нее развилось расстройство пищеварения и она даже пыталась покончить с собой.
В конце концов совершенно неожиданно британский премьер-министр Джон Мэджор заявил,
что Диана и Чарльз разводятся.
Британская монархия не сталкивалась с таким кризисом еще со времен отречения короля Эдварда VII в 1936 году.
Но принцесса не опасалась пристального внимания общественности.
Как только развод был утвержден и брак освобожден от оков королевского протокола,
ее начали замечать в обществе в сопровождении мужчин.
Она сфокусировала свою официальную жизнь на нескольких благотворительных организациях -
Королевском балете в Лондоне и кампании Красного Креста против наземных мин.
За последние несколько месяцев, она побывала в Анголе и Боснии,
чтобы в первую очередь увидеть влияние наземных мин,
как гость международного Красного Креста -
позиция, которая вызвала политические противоречия.
Ей удавалось соединить свою благотворительную деятельность с социальным графиком высокого уровня.
Но ее связь с Доди Аль-Файедом
оказалась самой серьезной со времени развода.
Принцесса Диана
1961-1997
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/09/2018